Fri Jun 03 2016 17:36:10 GMT+0800 (CST)
姓名,杰西卡
Nike账号,Fufu_Zhu@163.com
您的性别,女
您的上半身服装尺码是什么？,M
您的下半身服装尺码是什么？,M
您喜欢的颜色是什么？, 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）
您在运动时最常穿着的运动内衣何种类型？,中度支撑内衣 (如Nike Pro Fierce ，Nike Pro Hyper Classic Bra)
挑选专业运动内衣时对款式偏好为,经典、保守款式
您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？,张琳芃
您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？,其它
                            ,加班舒适风
您最喜爱的NIKE SPORTSWEAR鞋款类型是什麼？,复古跑鞋（如Montreal, Internationalist, Talaria等）
您最喜欢的比赛模式？（最多选两项）,技巧挑战赛,HOUSE挑战赛
您最喜欢的球员？（最多选三项）,Kobe Bryant,Kawhi Leonard 
身体素质方面，您最希望提升哪个部分？（最多选三项）,协调性,热身、拉伸、整理恢复的基本常识和方法
是否有过受伤的历史?,脚踝
您平时喜欢参与的运动项目是？, 篮球



Fri Jun 03 2016 23:01:46 GMT+0800 (CST)
姓名,ddde
Nike账号,eee
您的性别,男
您的上半身服装尺码是什么？,S
您的下半身服装尺码是什么？,S
您喜欢的颜色是什么？, 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）
您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？,苏炳添
您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？,运动风
您最喜爱的NSW鞋款类型是什么？,篮球灵感系列鞋款（如Air Force 1, Dunk, Blazer等）
您日常训练的频率为?,每周1-2次，每次30分钟-1小时
您日常训练的习惯是？（可多选）,在健身房跟着私教训练
您认为您在哪些方面还需加强？（可多选）,肩臂
是否有过受伤的历史?,没有
你在训练中有特别要求是什么?,我习惯训练后喝果汁或者蛋白粉
您平时喜欢参与的运动项目是？, 健身



Fri Jun 03 2016 23:13:38 GMT+0800 (CST)
姓名,Jaychi
Nike账号,33
您的上半身服装尺码是什么？,L
您的下半身服装尺码是什么？,L
您喜欢的颜色是什么？, 冷色调纯色（黑色，白色，深蓝色等）
您最喜欢以下哪位来自大中华区的运动员？,刘翔
您平时最喜欢怎样的穿衣造型风格？,简约风
您最喜爱的NIKE SPORTSWEAR鞋款类型是什麼？,Air Max系列
您平时喜欢参与的运动项目是？, 跑步
您的性别,男
在以下几种训练中，您平常更喜欢参与哪种跑步训练？,耐力训练
日常跑步锻炼之外，您还会参加马拉松比赛吗？,从未参加，希望以后参加
您在未来一年内有什么跑步目标么？,日常训练达到锻炼目的
您平均每公里所用时间为?,5分钟—5分钟30秒
是否有过受伤的历史?,没有
您在跑步时希望跑鞋能带给您怎样的体验?,自然奔跑。旨在为跑者带来最自然的步伐，让他们变得更强壮。强调自如、灵活性与舒适性。
在自然奔跑系列的跑鞋中，您最喜欢哪款跑鞋?,Free RN Motion Flyknit


